### Содержание
1. [Введение](#1)
2. [Объект тестирования](#2)
3. [Риски](#4)
4. [Аспекты тестирования](#5)<br>
5. [Подходы к тестированию](#6)
6. [Представление результатов](#7)
7. [Выводы](#8)

<a name="1"></a>
### 1. Введение
Содержание данного документа описывает план тестирования разрабатываемого веб-приложения. Более подробную информацию о приложении можно найти в документе [Requirements.md](https://github.com/ViachaslauPratasenia/PhoneShop/blob/master/Documents/Requirements/Requirements.md).  
Данный план предназначен для тестирования приложения "PhoneShop". Цель проведения тестирования - проверка работоспособности и пригодности приложения для практического использования.

<a name="2"></a>
### 2. Объект тестирования

В процессе тестирования 

1. Функциональность:
	+ функциональная полнота: приложение должно выполнять основные функции веб-приложения
	+ функциональная корректность: приложение должно выполнять основные функции веб-приложения корректно

2. Дизайн:
    + корректное именование и отображение элементов графического интерфейса

<a name="3"></a>
### 3. Риски

Отсутствие у пользователя подключения к интернету

<a name="4"></a>
### 4. Аспекты тестирования

#### Аспекты, подвергаемые тестированию:

В ходе тестирования планируется проверить реализацию основных функций приложения, провести позитивные и негативные тесты, а также проверить нефункциональные требования.
К основным функциям можно отнести следующие пункты:
1) Возможность отображения всех страниц;
2) Возможность выбора продукта;
3) Возможность добавления продуктов в корзину;
4) Возможность изменения/удаления продуктов из корзины;
5) Возможность оформления заказа.

##### 1. Возможность добавления продукта в корзину
Этот вариант использования необходимо протестировать на:
* Выбрать продукт;
* Ввести количество копий продукта;
* Добавить продукт в корзину;

##### 2. Возможность работы с корзиной
Этот вариант использования необходимо протестировать на:
* Изменить количество копий продукта в корзине;
* Добавить еще один продукт в корзину и удалить его;

##### 3. Возможность оформления заказа
Этот вариант использования необходимо протестировать на:
* Ввести данные для оформления заказа
* Отобразить сумму заказа и данные о заказе

##### Нефункциональные требования:
* Все функциональные элементы пользовательского интерфейса имеют однозначные названия, описывающие текущее состояние данных, связанных с рассматриваемым элементом.
* Корректное отображение элементов на веб-странице.

<a name="5"></a>
### 5. Подходы к тестированию
При проведении тестирования все его аспекты должны быть проверены вручную.

<a name="6"></a>
### 6. Представление результатов

Представление результатов тестирования представлены в документе ["Результаты тестирования"](https://github.com/ViachaslauPratasenia/PhoneShop/blob/master/Documents/Testing/TestResult.md).

<a name="7"></a>
### 7. Выводы
Приведенный выше тестовый план позволяет проверить, отвечает ли приложение требованиям, описанным в [SRS.md](https://github.com/ViachaslauPratasenia/PhoneShop/blob/master/Documents/Requirements/Requirements.md). При выполнении всех аспектов тестирования можно утверждать, что приложение сконструировано корректно.
